Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/upgrading.po
Languages: ja_jp

source: The `databaseSchema` property for both JPA and Mongo is now *deprecated* and is *replaced with* `initializeEmpty` and `migrationStrategy`. `initializeEmpty` can bet set to `true` or `false` and controls if an empty database should be initialized. `migrationStrategy` can be set to `update`, `validate` and `manual`. `manual` is only supported for relational databases and will write an SQL file with the required changes to the database schema. Please note that for Oracle database, the created SQL file contains `SET DEFINE OFF` command understood by Oracle SQL clients. Should the script be consumed by any other client, please replace the lines with equivalent command of the tool of your choice that disables variable expansion or remove it completely if such functionality is not applicable.
ja_jp: 現在、JPAとMongoの両方の `databaseSchema` プロパティーは *廃止* され、 `initializeEmpty` と `migrationStrategy` によって置き換えられています。 `initializeEmpty` は `true` または `false` に設定することができ、空のデータベースを初期化すべきかどうかを制御します。 `migrationStrategy` は `update` 、 `validate` および `manual` に設定することができます。 `manual` はリレーショナル・データベースでのみサポートされており、SQLファイルを作成してデータベース・スキーマに必要な変更を加えます。Oracle Databaseの場合は、作成されたSQLファイルには、OracleのSQLクライアントが理解できる `SET DEFINE OFF` コマンドが含まれています。他のクライアントがこのスクリプトを使用する場合は、変数の展開を無効にするためのツールの同等のコマンドで行を置換するか、そのような機能が適用されない場合は完全に削除してください。

source: Changes in Client's Valid Redirect URIs
ja_jp: クライアントの有効なリダイレクトURIの変更

source: The following scenarios are affected:
ja_jp: 以下のシナリオは、影響を受けることになります。

source: When a Valid Redirect URI with query component is saved in a Client (e.g. `\http://localhost/auth?foo=bar`), `redirect_uri` in authorization request must exactly match this URI (or other registered URI in this Client).
ja_jp: クエリー・コンポーネントを持つ有効なリダイレクトURIがクライアント（サンプルとしては `\http://localhost/auth?foo=bar` ）で保存された場合、認証要求の `redirect_uri` はこのURI（または、このクライアントで登録された他のURI）と完全に一致する必要があります。

source: When a Valid Redirect URI without a query component is saved in a Client, `redirect_uri` must exactly match as well.
ja_jp: クエリー・コンポーネントを持たない有効なリダイレクトURIがクライアントに保存された場合も、 `redirect_uri` はこのURIと完全に一致する必要があります。

source: Wildcards in registered Valid Redirect URIs are no longer supported when query component is present in this URI, so the `redirect_uri` needs to exactly match this saved URI as well.
ja_jp: クエリー・コンポーネントを持たない、登録済みの有効なリダイレクトURIのワイルドカードは、サポートされなくなりました。そのため、 `redirect_uri` はこの登録済みのURIとも同様に一致する必要があります。

source: Fragments in registered Valid Redirect URIs (like `\http://localhost/auth#fragment`) are no longer allowed.
ja_jp: 登録済みの有効なリダイレクトURI（ `\http://localhost/auth#fragment` など）内のフラグメントはもはや許可されません。

source: Authenticate by default removed from Identity Providers
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーからデフォルトで削除された認証

source: Identity providers no longer has an option to set it as a default authentication provider. Instead go to Authentication, select the `Browser` flow and configure the `Identity Provider Redirector`. It has an option to set the default identity provider.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーには、デフォルトの認証プロバイダーとして設定されるオプションはもはやありません。その代わり、認証に移動して `Browser` フローを選択し、 `Identity Provider Redirector` を設定します。デフォルトのアイデンティティー・プロバイダーを設定するオプションがあります。

source: Migrating to 2.0.0
ja_jp: 2.0.0への移行

source: Upgrading from 1.0.0.Final no longer supported
ja_jp: 1.0.0.Finalからのアップグレードはサポートされなくなりました

source: Upgrading from 1.0.0.Final is no longer supported. To upgrade to this version upgrade to 1.9.8.Final prior to upgrading to 2.0.0.
ja_jp: 1.0.0.Finalからのアップグレードはサポートされなくなりました。2.0.0へアップグレードするには、その前に1.9.8.Finalへアップグレードしてください。

source: Migrating to 1.9.5
ja_jp: 1.9.5への移行

source: Default password hashing interval increased to 20K
ja_jp: デフォルトのパスワード・ハッシュ間隔は20Kに増加

source: The default password hashing interval for new realms has been increased to 20K (from 1 previously). This change will have an impact on performance when users authenticate. For example with the old default (1) it takes less than 1 ms to hash a password, but with the new default (20K) the same operation can take 50-100 ms.
ja_jp: 新しいレルムのためにデフォルトでパスワードをハッシングする間隔は、（以前の1から） 20Kに増加されました。この変更により、ユーザー認証時のパフォーマンスが影響を受けることになります。たとえば、以前のデフォルト（1）ではパスワードをハッシングするのに1ミリ秒もかかりませんでしたが、新しいデフォルト（20K）では50から100ミリ秒かかります。

source: Migrating to 1.9.3
ja_jp: 1.9.3への移行

source: Add User script renamed
ja_jp: ユーザー追加スクリプトの名前の変更

source: The script to add admin users to Keycloak has been renamed to `add-user-keycloak`.
ja_jp: Keycloakの管理者ユーザーを追加するスクリプトの名前を、 `add-user-keycloak` へ変更しました。

source: Migrating to 1.9.2
ja_jp: 1.9.2への移行

source: Adapter option auth-server-url-for-backend-requests removed
ja_jp: アダプター・オプションauth-server-url-for-backend-requestsを削除

source: We've removed the option auth-server-url-for-backend-requests due to issues in some scenarios when it was used. In more details, it was possible to access the Keycloak server from 2 different contexts (internal and external), which was causing issues in token validations etc.
ja_jp: オプションauth-server-url-for-backend-requestsは削除しました。このオプションが使用されると、いくつかのシナリオに問題が生じたためです。具体的には、2つの異なるコンテキスト（内部および外部）からKeycloakサーバーへのアクセスが可能だったのですが、このことがトークンを検証する際などに問題を起こしていました。

source: If you still want to use the optimization of network, which this option provided (avoid the application to send backchannel requests through loadbalancer but send them to local Keycloak server directly) you may need to handle it at hosts configuration (DNS) level.
ja_jp: それでも、このオプションが提供する（アプリケーションがバックチャネル・リクエストをロードバランサーを通じて送るのではなく、ローカルのKeycloakサーバーに直接送るという）ネットワークの最適化を使用したい場合は、ホスト設定（DNS）レベルで処理する必要があります。

source: Migrating to 1.9.0
ja_jp: 1.9.0への移行

source: Themes and providers directory moved
ja_jp: テーマとプロバイダーのディレクトリーを移動

source: We've moved the themes and providers directories from `standalone/configuration/themes` and `standalone/configuration/providers` to `themes` and `providers` respectively. If you have added custom themes and providers you need to move them to the new location. You also need to update `keycloak-server.json` as it's changed due to this.
ja_jp: テーマとプロバイダーのディレクトリーを `standalone/configuration/themes` と `standalone/configuration/providers` から `themes` と `providers` へそれぞれ移動させました。カスタマイズしたテーマとプロバイダーを追加している場合は、それらを新しい場所に移動させる必要があります。また、このことによって変更されたとおりに、 `keycloak-server.json` を更新する必要もあります。

source: Adapter subsystems only bring in dependencies if Keycloak is on
ja_jp: アダプター・サブシステムはKeycloakが有効な場合にのみ依存関係となる

source: Previously, if you had installed our SAML or OIDC Keycloak subsystem adapters into WildFly or JBoss EAP, we would automatically include Keycloak client jars into EVERY application irregardless if you were using Keycloak or not. These libraries are now only added to your deployment if you have Keycloak authentication turned on for that adapter (via the subsystem, or auth-method in web.xml)
ja_jp: 以前は、SAMLまたはOIDCのKeycloakサブシステム・アダプターを、WildFlyまたはJBoss EAPにすでにインストールしていた場合に、Keycloakを使用していたか否かに関わらず、全てのアプリケーションにKeycloakクライアントのjarを自動的に含めていました。現在は、そのアダプターのためにKeycloak認証を（サブシステムまたはweb.xml内のauth-methodを通じて）有効にしている場合にのみ、これらのライブラリーはデプロイメントに追加されることになります。

source: Client Registration service endpoints moved
ja_jp: クライアント登録サービスのエンドポイントを移動

source: The Client Registration service endpoints have been moved from `{realm-name}/clients` to `{realm-name}/clients-registrations`.
ja_jp: クライアント登録サービスのエンドポイントは、 `{realm-name}/clients` から `{realm-name}/clients-registrations` へ移動しました。

source: Session state parameter in authentication response renamed
ja_jp: 認証レスポンスのセッション・ステートのパラメーター名を変更

source: In the OpenID Connect authentication response we used to return the session state as `session-state` this is not correct according to the specification and has been renamed to `session_state`.
ja_jp: OpenID Connectの認証レスポンスにおけるセッション状態を `session-state` というキー名にしていましたが、これは仕様上間違っていたため、 `session_state` に変更しました。

source: Deprecated OpenID Connect endpoints
ja_jp: いくつかのOpenID Connectエンドポイントを廃止

source: In 1.2 we deprecated a number of endpoints that where not consistent with the OpenID Connect specifications, these have now been removed. This also applies to the validate token endpoint that is replaced with the new introspect endpoint in 1.8.
ja_jp: 1.2では、OpenID Connectの仕様と合わないエンドポイントを大量に廃止し、現在は削除されています。これは、1.8で新しいイントロスペクト・エンドポイントに置き換えられた、トークン検証エンドポイントにも適用されます。

source: Updates to theme templates
ja_jp: テーマのテンプレートを更新

source: Feedback in template.ftl has been moved and format has changed slightly.
ja_jp: template.ftlのフィードバックを移動し、フォーマットをわずかに変更しました。

source: Module and source code reorganization
ja_jp: モジュールとソースコードを再編

source: Most of our modules and source code have been consolidated into two maven modules: keycloak-server-spi and keycloak-services. SPI interfaces are in server-spi, implementations are in keycloak-services. All JPA dependent modules have been consolidated under keycloak-model-jpa. Same goes with mongo and Infinispan under modules keycloak-model-mongo and keycloak-model-infinispan.
ja_jp: モジュールとソースコードのほとんどは、keycloak-server-spiおよびkeycloak-servicesという、2つのmavenモジュールに統合されました。 SPIのインターフェイスはserver-spiに、実装はkeycloak-servicesに統合されています。すべてのJPA依存のモジュールはkeycloak-model-jpaに統合されました。mongoとInfinispanも同様で、keycloak-model-mongoとkeycloak-model-infinispanのモジュールに統合されています。

source: For adapters, session id changed after login
ja_jp: アダプターによりログイン後のセッションIDを変更

source: To plug a security attack vector, for platforms that support it (Tomcat 8, Undertow/WildFly, Jetty 9), the Keycloak OIDC and SAML adapters will change the session id after login. You can turn off this behavior check adapter config switches.
ja_jp: セッションIDをサポートするプラットフォーム（Tomcat 8、Undertow/WildFly、Jetty9）では、セキュリティー攻撃口をふさぐために、ログイン後にKeycloakのOIDCとSAMLアダプターによってセッションIDが変更されます。この動作をアダプターの設定スイッチをチェックすることでオフにすることができます。

source: SAML SP Client adapter changes
ja_jp: SAML SPクライアント・アダプターの変更

source: Keycloak SAML SP Client adapter now requires a specific endpoint, `/saml` to be registered with your IDP.
ja_jp: 現在、KeycloakのSAML SPクライアント・アダプターは、IDPで登録されるために、特定のエンドポイント `/saml` を要求します。

source: Migrating to 1.8.0
ja_jp: 1.8.0への移行

source: Admin account
ja_jp: 管理者アカウント

source: In previous releases we shipped with a default admin user with a default password, this has now been removed. If you are doing a new installation of 1.8 you will have to create an admin user as a first step.
ja_jp: 以前のリリースでは、デフォルトのパスワードでデフォルトの管理者ユーザーを設定していましたが、現在はこれを削除しています。1.8の新規のインストールでは、最初の手順として管理者ユーザーを作成する必要があります。

source: OAuth2 token introspection
ja_jp: OAuth2トークン・イントロスペクション

source: In order to add more compliance with OAuth2 specification, we added a new endpoint for token introspection. The new endpoint can reached at `/realms/{realm-name}/protocols/openid-connect/token/introspect` and it is solely based on `RFC-7662`.
ja_jp: OAuth2の仕様により合わせるために、トークン・イントロスペクション用の新しいエンドポイントを追加しました。新しいエンドポイントは `/realms/{realm-name}/protocols/openid-connect/token/introspect` で取得することができ、 `RFC-7662` にのみ基づいています。

source: The `/realms/{realm-name}/protocols/openid-connect/validate` endpoint is now deprecated and we strongly recommend you to move to the new introspection endpoint as soon as possible. The reason for this change is that RFC-7662 provides a more standard and secure introspection endpoint.
ja_jp: `/realms/{realm-name}/protocols/openid-connect/validate` エンドポイントは現在廃止されています。新しいイントロスペクション・エンドポイントにできるだけ早く移動することを強くお勧めします。この変更の理由は、RFC-7662が、より標準的でセキュリティー上安全なイントロスペクション・エンドポイントが提供していることです。

source: The new token introspection URL can now be obtained from OpenID Connect Provider's configuration at `/realms/{realm-name}/.well-known/openid-configuration`. There you will find a claim with name `token_introspection_endpoint` within the response. Only `confidential clients` are allowed to invoke the new endpoint, where these clients will be usually acting as a resource server and looking for token metadata in order to perform local authorization checks.
ja_jp: 新しいトークン・イントロスペクションURLは、現在 `/realms/{realm-name}/.well-known/openid-configuration` 上のOpenID Connectプロバイダーの設定から取得することができます。このレスポンス内に、 `token_introspection_endpoint` という名前のクレームがあります。 `confidential clients` だけがこの新しいエンドポイントを呼び出すことが許可されており、そこでは、これらのクライアントは通常、リソースサーバーとして機能し、ローカルの認可チェックを実施するために、トークンのメタデータを検索します。

source: Migrating to 1.7.0.CR1
ja_jp: 1.7.0.CR1への移行

source: Direct access grants disabled by default for clients
ja_jp: クライアントのダイレクト・アクセス・グラントをデフォルトで無効化

source: In order to add more compliance with OpenID Connect specification, we added flags into admin console to Client Settings page, where you can enable/disable various kinds of OpenID Connect/OAuth2 flows (Standard flow, Implicit flow, Direct Access Grants, Service Accounts). As part of this, we have `Direct Access Grants` (corresponds to OAuth2 `Resource Owner Password Credentials Grant`) disabled by default for new clients.
ja_jp: OpenID Connectの仕様により合わせるために、管理コンソールのClient Settingsのページにフラグを追加しました。そのページでは、さまざまな種類のOpenID ConnectまたはOAuth2のフロー（Standard flow、Implicit flow、Direct Access Grants、Service Accounts）を有効または無効にすることができます。この一環として、新規クライアント用にはデフォルトで無効となっている `Direct Access Grants` （OAuth2の `Resource Owner Password Credentials Grant` に対応）があります。

source: Clients migrated from previous version have `Direct Access Grants` enabled just if they had flag `Direct Grants Only` on. The `Direct Grants Only` flag was removed as if you enable Direct Access Grants and disable both Standard+Implicit flow, you will achieve same effect.
ja_jp: 以前のバージョンから移行されたクライアントは、 `Direct Grants Only` フラグがオンである場合のみ、 `Direct Access Grants` が有効になります。ダイレクト・アクセス・グラントを有効にし、スタンダード + インプリシットの両方のフローを無効にした場合と同等の、 `Direct Grants Only` フラグは削除されました（同じ効果となるため）。

source: We also added built-in client `admin-cli` to each realm. This client has `Direct Access Grants` enabled. So if you're using Admin REST API or Keycloak admin-client, you should update your configuration to use `admin-cli` instead of `security-admin-console` as the latter one doesn't have direct access grants enabled anymore by default.
ja_jp: また、組み込みのクライアント `admin-cli` を各レルムに追加しました。このクライアントは `Direct Access Grants` が有効になっています。そのため、管理REST APIまたはKeycloakの管理クライアントを使用している場合は、 `security-admin-console` の代わりに `admin-cli` を使用するように設定を更新する必要があります。現在、後者はデフォルトでダイレクト・アクセス・グラントが有効になっていないためです。

source: Option 'Update Profile On First Login' moved from Identity provider to Review Profile authenticator
ja_jp: オプション'Update Profile On First Login'をアイデンティティー・プロバイダーからレビュー・プロファイル・オーセンティケーターへ移動

source: In this version, we added `First Broker Login`, which allows you to specify what exactly should be done when new user is logged through Identity provider (or Social provider), but no Keycloak user linked to the social account exists yet. As part of this work, we added option `First Login Flow` to identity providers where you can specify the flow and then you can configure this flow under `Authentication` tab in admin console.
ja_jp: このバージョンで、 `First Broker Login` を追加しました。この追加により、新規ユーザーがアイデンティティー・プロバイダー（またはソーシャル・プロバイダー）を介してログインした際、ソーシャルアカウントにリンクされたKeycloakユーザーがまだ存在しない場合に何を実行するかを正確に指定できます。この一環として、 `First Login Flow` オプションをアイデンティティー・プロバイダーに追加しました。これにより、フローを特定し、管理コンソール内の `Authentication` タブでこのフローを設定することができるようになりました。

source: We also removed the option `Update Profile On First Login` from the Identity provider settings and moved it to the configuration of `Review Profile` authenticator. So once you specify which flow should be used for your Identity provider (by default it's `First Broker Login` flow), you go to `Authentication` tab, select the flow and then you configure the option under `Review Profile` authenticator.
ja_jp: また、 `Update Profile On First Login` オプションをアイデンティティー・プロバイダー設定から削除し、 `Review Profile` オーセンティケーターの設定に移動させました。そのため、アイデンティティー・プロバイダー用にはどのフローを使う必要があるのかを指定すれば（デフォルトでは `First Broker Login` フローとなっていますが）、 `Authentication` タブに移動してフローを選択し、 `Review Profile` オーセンティケーターの下にあるオプションで設定することができます。

source: Element 'form-error-page' in web.xml not supported anymore
ja_jp: web.xml内の 'form-error-page' 要素のサポートを終了

source: form-error-page in web.xml will no longer work for client adapter authentication errors. You must define an error-page for the various HTTP error codes. See documentation for more details if you want to catch and handle adapter error conditions.
ja_jp: web.xml内のform-error-pageは、クライアント・アダプター認証エラーにより動作しなくなりました。さまざまなHTTPエラーコード用にerror-pageを定義する必要があります。アダプターのエラー条件を確認および処理したい場合、詳細はドキュメントを参照してください。

source: IdentityProviderMapper changes
ja_jp: IdentityProviderMapperの変更

source: The interface itself and method signatures did not change. However some changes in the behavior exist. We added `First Broker Login` flow in this release and the method `IdentityProviderMapper.importNewUser` is now called after `First Broker Login` flow is finished. So if you want to have any attribute available in `Review Profile` page, you would need to use the method `preprocessFederatedIdentity` instead of `importNewUser` . You can set any attribute by invoke `BrokeredIdentityContext.setUserAttribute` and that will be available on `Review profile` page.
ja_jp: インターフェイス自体またはメソッドのシグネチャーに、変更はありません。しかし、動作には変更がいくつかあります。このリリースでは `First Broker Login` フローを追加し、 メソッド `IdentityProviderMapper.importNewUser` は `First Broker Login` フローが完了した後に呼び出されるようになりました。そのため、`Review Profile` ページ任意の属性を利用できるようにするには、 `importNewUser` の代わりに `preprocessFederatedIdentity` メソッドを使用する必要があります。 `BrokeredIdentityContext.setUserAttribute` を呼び出して属性を設定することができ、それを `Review profile` ページで利用できます。

source: Migrating to 1.6.0.Final
ja_jp: 1.6.0.Finalへの移行

source: Option that refresh tokens are not reusable anymore
ja_jp: リフレッシュ・トークンを再利用しないオプション

source: Old versions of Keycloak allowed reusing refresh tokens multiple times. Keycloak still permits this, but also have an option `Revoke refresh token` to disallow it. Option is under token settings in admin console. When a refresh token is used to obtain a new access token a new refresh token is also included. When option is enabled, then this new refresh token should be used next time the access token is refreshed. It won't be possible to reuse old refresh token multiple times.
ja_jp: Keycloakの古いバージョンでは、リフレッシュ・トークンを何回でも再利用することができました。Keycloakではこの再利用はいまだに許可されていますが、 `Revoke refresh token` オプションでこれを許可しないこともできます。このオプションは管理コンソールのトークン設定配下にあります。新しいアクセス・トークンが取得するためにリフレッシュ・トークンが使用された場合、新しいリフレッシュ・トークンもそこに含まれることになります。オプションが有効である場合は、次にアクセス・トークンがリフレッシュされた際に、この新しいリフレッシュ・トークンを使用する必要があります。古いリフレッシュ・トークンを何回も再利用することはできません。

source: Some packages renamed
ja_jp: パッケージの名前がいくつか変更されました

source: We did a bit of restructure and renamed some packages. It is mainly about renaming internal packages of util classes. The most important classes used in your application ( for example AccessToken or KeycloakSecurityContext ) as well as the SPI are still unchanged. However, a slight chance exists that you will be affected and will need to update imports of your classes. For example if you are using multitenancy and KeycloakConfigResolver, you will be affected as for example class HttpFacade was moved to different package - it is `org.keycloak.adapters.spi.HttpFacade` now.
ja_jp: いくつかのパッケージの構成と名前を少し変更しました。主にutilクラスの内部パッケージ名の変更です。アプリケーション（たとえば、AccessTokenまたはKeycloakSecurityContext）で使用される最も重要なクラスとSPIは変更されていません。ただし、影響を受けたりクラスのインポートを更新する必要がでてきたりする可能性がわずかながらあります。たとえば、multitenancyとKeycloakConfigResolverを使用している場合は、HttpFacadeクラスが別のパッケージ（これは現時点では `org.keycloak.adapters.spi.HttpFacade` です。）に移動されたのと同じように、影響を受けます。

source: Persisting user sessions
ja_jp: ユーザー・セッションの永続化

source: We added support for offline tokens in this release, which means that we are persisting "offline" user sessions into database now. If you are not using offline tokens, nothing will be persisted for you, so you don't need to care about worse performance for more DB writes. However in all cases, you will need to update `standalone/configuration/keycloak-server.json` and add `userSessionPersister` like this:
ja_jp: このリリースにはオフライン・トークンのサポートを追加しました。つまり、 "offline" ユーザー・セッションは現在データベース内で永続化されているということです。オフライン・トークンを使用していない場合は、何も永続化されていませんので、 DBに追加で書き込むとパフォーマンスが低下するのではないかと心配する必要はありません。しかし、いかなる場合でも、 `standalone/configuration/keycloak-server.json` を更新し、以下のように `userSessionPersister` を追加する必要があります。

source: If you want sessions to be persisted in Mongo instead of classic RDBMS, use provider `mongo` instead.
ja_jp: 昔のRDBMSの代わりに、Mongo内でセッションを永続化させたい場合は、 `mongo` プロバイダーを代用してください。

source: Migrating to 1.5.0.Final
ja_jp: 1.5.0.Finalへの移行

source: Realm and User cache providers
ja_jp: レルムとユーザーのキャッシュ・プロバイダー

source: Infinispan is now the default and only realm and user cache providers. In non-clustered mode a local Infinispan cache is used. We've also removed our custom in-memory cache and the no cache providers. If you have realmCache or userCache set in keycloak-server.json to mem or none please remove these. As Infinispan is the only provider the realmCache and userCache objects are no longer needed and can be removed.
ja_jp: Infinispanは現在デフォルトでレルムとユーザーのキャッシュ・プロバイダーのみとなっています。非クラスターモードでは、ローカルのInfinispanキャッシュが使用されます。また、カスタムのイン・メモリー・キャッシュと非キャッシュ・プロバイダーは削除しました。realmCacheまたはuserCacheがkeycloak-server.jsonでmemまたはnoneに設定されている場合は、それらを削除してください。Infinispanは、realmCacheとuserCacheのオブジェクトを必要としなくなった唯一のプロバイダーなので、それらを削除することができます。

source: Uses Session providers
ja_jp: ユーザー・セッション・プロバイダー

source: Infinispan is now the default and only user session provider. In non-clustered mode a local Infinispan cache is used. We've also removed the JPA and Mongo user session providers. If you have userSession set in keycloak-server.json to mem, jpa or mongo please remove it. As Infinispan is the only provider the userSession object is no longer needed and can be removed.
ja_jp: Infinispanは現在デフォルトで唯一のユーザー・セッション・プロバイダーです。非クラスター・モードでは、ローカルのInfinispanキャッシュが使用されます。また、JPAとMongoユーザー・セッション・プロバイダーを削除しました。ユーザー・セッションをkeycloak-server.jsonでmem、jpaまたはmongoに設定している場合、それを削除してください。Infinispanは、ユーザー・セッションのオブジェクトを必要としなくなった唯一のプロバイダーなので、それを削除することができます。

source: For anyone that wants to achieve increased durability of user sessions this can be achieved by configuring the user session cache with more than one owner or use a replicated cache. It's also possible to configure Infinispan to persist caches, although that would have impacts on performance.
ja_jp: ユーザー・セッションの耐久性を上げたい場合、ユーザー・セッション・キャッシュを一人以上の所有者で設定するか、または複製したキャッシュを使用します。また、Infinispanを設定してキャッシュを保持させる方法でも可能です。ただし、パフォーマンスに影響を与える可能性があります。

source: Contact details removed from registration and account management
ja_jp: コンタクト詳細を登録とアカウント管理から削除

source: In the default theme we have now removed the contact details from the registration page and account management. The admin console now lists all the users attributes, not just contact specific attributes. The admin console also has the ability to add/remove attributes to a user. If you want to add contact details, please refer to the address theme included in the examples.
ja_jp: デフォルトのテーマでは、登録ページとアカウント管理からコンタクト詳細を現在削除してあります。管理コンソールには、特定のコンタクト属性だけでなく、現在すべてのユーザー属性がリスト表示されます。また、管理コンソールには、ユーザーに属性を追加したり削除したりする機能があります。コンタクト詳細を追加する場合は、サンプルに含まれているアドレス・テーマを参照してください。

source: Migrating to 1.3.0.Final
ja_jp: 1.3.0.Finalへの移行

source: Direct Grant API always enabled
ja_jp: ダイレクト・グラントAPIは常に有効

source: In the past Direct Grant API (or Resource Owner Password Credentials) was disabled by default and an option to enable it on a realm existed. The Direct Grant API is now always enabled and the option to enable/disable for a realm is removed.
ja_jp: 以前は、ダイレクト・グラントAPI（またはリソース・オーナー・パスワード・クレデンシャル）はデフォルトで無効となっており、レルムのオプションによってそれを有効にすることができました。現在は、ダイレクト・グラントAPIは常に有効で、レルムで有効または無効にできるオプションは削除されています。

source: Database changed
ja_jp: データベースの変更

source: There are again few database changes. Remember to backup your database prior to upgrading.
ja_jp: データベースの変更はほとんどありません。アップグレードする前にデータベースを忘れずバックアップしてください。

source: UserFederationProvider changed
ja_jp: UserFederationProviderの変更
